petite hirondelle
Regarde ce que je t'ai acheté
Yongqi
Je ne peux vraiment pas vivre sans Petite Hirondelle, même pas un instant.
Lin's
Qu'est-ce qui ne va pas
tu as quelque chose en tête
Ça a l'air bien, c'est bien
Alors achetons-le
chef
Combien cela coûte-t-il ?
Notre voyage touche-t-il bientôt à sa fin ?
Un
comme prévu
Le vol retour a été effectué ultérieurement.
à une date ultérieure
Selon l'intrigue
L'empereur sera bientôt assassiné.
bloqueur de couteaux Ziwei
Comment aurais-je pu supporter de voir Ziwei souffrir ?
Lin's
Pourquoi Ziwei est-il blessé ?
Je dois trouver une solution
Transformez ce problème majeur en une affaire insignifiante.
éviter les blessures graves
Un
Gravement blessé ?
Avez-vous de l'or ?
Kaneko
avoir
N'est-ce pas mauvais ?
Il s'agit d'un sac de feuilles d'or
Voici ma bague en jade doré
Il s'agit d'une liasse de billets de banque.
De retour dans la capitale cette fois-ci
Je te donnerai toute ma richesse
Achète ce que tu veux, d'accord ?
De manière inattendue, M. Jing de la division Shenxing
Si gentil avec ma femme
Puis les gens du palais l'ont découvert.
Ils ne sont pas tous choqués ?
C'est naturel
désormais
mon être tout entier
tout le cœur
Tout sera à vous.
Ma fille, l'arme en or que tu veux utiliser est prête.
En êtes-vous satisfait ?
Avec cette grande mèche dorée
Si Ziwei bloque le couteau, vous souffrirez moins.
De plus
C'est un cadenas en or.
Je me suis rattrapé dans cette intrigue.
caractère manquant
Ceci est pour Ziwei
m'a été donné
Une si grande mèche dorée
Non, Lin'er
C'est trop cher
Je ne peux pas l'accepter.
Rien de précieux ou non
Venez à Ziwei
Mets-le pour toi
Tu lui as donné tout l'argent que tu avais.
beau beau
Elle a mis un si grand verrou sur les autres
Ne fait-elle pas cela aussi pour Ziwei ?
Cela prouve une fois de plus qu'elle n'est pas une personne avide d'argent.
De plus
C'est l'affection de Lin'er
Et alors si je l'aide ?
Allez
lagerstroemia
Je compterai sur mes doigts
Tu manques d'or dans ta vie
Si vous l'emportez avec vous, il vous protégera assurément.
tu me le promets
Ne jamais l'enlever
Merci Lin'er
manger manger
Viens
lagerstroemia
Il s'agit de foie de porc
Amélioration de la qualité du sang et de la beauté
Vous mangez plus
bien
Je souhaite également refaire le plein d'énergie et de sang.
Tu es plein de sang
Pas besoin de se maquiller
Viens
Lin'er, tu es partial.
Merci Lin'er
Ziwei est faible
Voici le vin
homme
Que fais-tu dehors ? Il y a tellement de monde.
Un groupe de vaudeville arrive dehors.
Votre maître, ils sont tous allés le voir
jonglerie
J'irai voir
La petite hirondelle n'a pas encore fini de manger
Petit Yanzi, attends-moi
Ne vous perdez plus
lagerstroemia
Allons voir aussi.
D'ACCORD
Lin'er, je mangerai à mon retour
Faites une promenade
jonglerie
achèvement
Je me souviens de l'assassin qui a tué l'empereur
Je fais juste semblant d'être jongleur
petite hirondelle
supérieur
Ziwei court rapidement
courir
Faites attention, monsieur.
cacher
Fille Ziwei
lagerstroemia
lagerstroemia lagerstroemia
Dépêchez-vous et sauvez des gens
lagerstroemia
Jing Yuan, fais attention
prudent
Viens
Jingyuan
Ne pleure pas
Quelqu'un arrive
M. Lai Renjing est blessé
Venir vite
Quelqu'un arrive
Que quelqu'un vienne vite
Comment c'est?
Qu'en pensez-vous ?
Le cinquième frère aîné de M. Fu
Heureusement, le cadenas doré bloquait le passage.
La blessure de Mlle Ziwei n'est pas trop grave.
La vie est en sécurité
Mademoiselle Lin'er
Cette grâce salvatrice ne sera jamais oubliée.
Qu'en pensez-vous ?
Comment va-t-il ?
Épine de création d'épée Kagetoto
La lame frappe les poumons
La situation est inquiétante.
Si vous restez inconscient
J'ai bien peur que ce soit plus probablement mauvais que bon.
Jingyuan
Jingyuan, réveille-toi
réveillez-vous
Pourriez-vous vous réveiller, s'il vous plaît ?
Jingyuan
Désolé
C'est entièrement de ma faute.
Lin's
petite hirondelle
Jing Yuan est comme ça maintenant
Lin'er doit avoir le cœur brisé.
Laissez-la tranquille un moment.
Puisqu'il est mon héros
Je ne veux pas qu'il meure
Je ne veux pas
On ne peut revenir en arrière que s'il meurt
Qu'est-ce que vous avez dit
Il s'agissait d'un rôle que vous avez ajouté sans autorisation.
Ceci n'appartient pas au Monde du Retour de la Perle
Le personnage disparaît
Ce n'est qu'alors que chacun pourra retourner à sa place.
Pas étonnant que je ne réduise pas les chiffres quand je lui parle.
Son destin est donc de disparaître ?
Non
Ne le faites pas
Je n'accepte pas
J'ai fait de mon mieux pour remettre l'intrigue sur les rails.
Je veux juste rester en vie
Je n'ai jamais réfléchi à mes paroles désinvoltes
Elle détermine votre destin
Au début, je voulais juste t'utiliser
Je n'aurais jamais pensé te faire du mal comme ça.
Désolé Jingyuan
Avez-vous respecté l'intrigue dès le début ?
a raison